[Roman Mars] Это шоу «На 99% невидим». С вами я, Роман Марс.
С начала 1500-х годов, когда сэр Томас Мор придумал термин «утопия»,
а возможно, и задолго до того,
люди задумывались, как создать идеальное общество.
Может быть, это то общество, где отсутствуют денежные отношения?
Или то, где нет понятия традиционной семьи, а детей воспитывают все вместе?
[Delaney Hall] раз, два...
[Roman Mars] Это продюсер Делейни Холл, готовится посетить своего рода Утопию.
И прежде чем туда отправиться, она собрала сумку,
проверила звукозаписывающее оборудование,
прихватила с собой несколько дополнительных упаковок батареек и...
[Delaney Hall] Я как раз собираюсь наполнить это ведро водой.
[Roman Mars] ...и затем тщательно промыла каждый предмет одежды,
который взяла с собой.
[Delaney Hall] ...взять пачку соды.
Чтобы высыпать ее в ведро с водой. А точнее, я замачиваю свою одежду в растворе соды на 48 часов
и моюсь только недушистым мылом д-ра Броннера в течение двух недель перед отъездом.
...есть пара старых джинсов. Я кладу их туда же.
[Roman Mars] Делейни делает репортажи для шоу, "О положении страны".
Каждый эпизод рассказывает об отдельном месте, поэтому она много путешествует.
Но обычно она не идет на такие крайности, чтобы подготовиться к поездке.
[Delaney Hall] ...но та поездка, в которую я собралась отправиться, необычная.
Я направляюсь в изолированную общину в Восточной Аризоне,
на окраине маленького городка под названием Сноуфлейк.
И люди, живущие там, дали мне особые указания, как подготовиться.
[Roman Mars] Потому что для людей в Сноуфлейке
Утопия — это всего лишь не болеть.
Люди, живущие в этой маленькой городской общине, страдают от заболевания под названием  (МХЧ).
множественная химическая чувствительность
Это означает, что они не могут переносить стиральный порошок, парфюмерию,
сигаретный дым, выхлопные газы автомобиля, средства для промышленной очистки.
[Delaney Hall]
[Roman Mars]
[Susan Malloy]
[Delaney Hall]
[Roman Mars]
[Susan Malloy]
[Delaney Hall]
[Roman Mars]
[Susan Malloy]
[Delaney Hall]
[Roman Mars]
[Susan Malloy]
[Delaney Hall]
[Roman Mars]
[Susan Malloy]
[Delaney Hall]
[Joan Robinson]
[Susan Malloy]
[Delaney Hall]
[Joan Robinson]
[Susan Malloy]
[Roman Mars]
[Delaney Hall]
[Melissa]
[Roman Mars]
[Delaney Hall]
[Melissa]